Stand Up! kawaige nashi Carnival
Stand Up! 可愛げなしCarnival
Useful yukai ni sabaite, hora Break Forth!
Useful愉快に裁いて、ほら Break Forth!
naifu ando fooku de Tie Together
ナイフアンドフォークでTie Together
Alright, reason: no regrets through life!
Live free, your own orphan!
haato wa gekiatsu, furumai wa Cool
ハートは激熱、振る舞いはCool
Cooler, Coolest, makeru na Get Down!
Cooler, Coolest, 負けるな Get Down!
パンパランパ Because you are low.
panparanpa Because you are low.
gekiryuu ni sae tachimukae
激流にさえ立ち向かえ
nagare! sakarae! suzushige na Face de
流れ！逆らえ！涼しげなFaceで
puran wa hibi wo kazaru hanataba
プランは日々を飾る花束
For ore, hitori demo suteeji no ue
For俺、一人でも　ステージの上
makuagari wa You know the answer:
幕上がりはYou know the answer:
It’s showtime!
dekinai tte sorasu sono me wa
出来ないって逸らすその目は
mabushiku kokoro no New World
眩しく心のNew World
Oh, Yeah! Yeah! bureru na Hey boys!
Oh, Yeah! Yeah! ブレるなHey boys!
afuredasu omoi Oh, let’s run the chaos!
溢れ出す思い Oh, let’s run the chaos!
SPECIAL na purezento
SPECIALなプレゼント
ikou ze GO, arinomama de
行こうぜ　GO、ありのままで
Break Out! arashi otose yo
Break Out! 嵐落とせよ
omote dasu omae tsureteku Heaven Wave
表出すお前連れてくHeaven Wave
Wake Up! yowakimono yo
Wake Up! 弱き者よ
hamidase Hey, kuuki nante yobu na yo
はみ出せ　Hey、空気なんて呼ぶなよ
ori yabure omae no sutairu wo oshitaose
檻破れ　お前のスタイルを押し倒せ
tomo ni yukou Hey, GO!
共に行こう Hey, GO!
karei ni suteppu ibara no ROAD
華麗にステップ茨のROAD